您就先聊到这儿,面试请我大概1到3号通过日给你讨论。
还有可以听到吗?
我问你好,可以听到?
我可以说明他该上回工作吗?
嗯
问你好
好,先左手机上一下,我会进行秘诗观。
你这边后可以等会,可以先简单做一下左手机上好了吗?
好
你好,我大学本科计算机科学技术诊也,
然后就是一直做后段开发相关的工作吧,从毕业到现在。
嗯,这个岗位的一个匹配度的话,就是技术匹配度跟前面的一面跟二面面试观也都了解过了。
基本上都是匹配,结果合的吧。
然后,技术沟通,您那边一天能看到反馈,我觉得还是相对还是不像流畅的。
然后就到您这边了。
好,我先转一下你的技术心心,你的本科的话是全日统召新年的本科,
然后学习当中期权对吧?
嗯,对对。
然后从毕业到现在,接着目前一共三里四段工作率,三月一到时候我们的一二,
单段工作率,属于你,你被到前例上行的入例之时间,
你接老头活动主体,也都很重要的。
嗯
像很像你在这里,还是离职装来的。
离职了?
好,谢谢。
方面来你再跟着情况,你吃点点离缘。
我是
我吃点点点,谢谢。
你现在是进去在哪里?
没有进去,就是在老家。
就是,对。
叫,叫公的吗?
嗯。
我孩子跟阿姨的都在老家。
这钱是一百倍的钱。
对。
那现在就是你,只是我们到城地里。
嗯?
那现在离职是你们什么原因?
嗯,就是因为我们上海那边的项目组城地由车了。
嗯。
嗯?
我们两个车了,那你回到北京吗?
嗯,有说,那是那会儿想的,想看看新的机会吧,
然后就就走了。
嗯,你现在在长大做的话,考虑的一处的那些?
熟选是平台,其二是新字,其三是稳定性。
行。
之前的工作是,都是现在开发吗?
用做过类似于新的,实现管理应该是实现管理的确讨。
嗯,绝大部分是开发吧,就是管理这个弹不上。
嗯,这可能就是有,有,有团队就几个人吗?
就是,一共就是几个人开发的话,也就,也就五六个。
就类似于这种,简单鞋调一下,捅抽一下。
那,对小团队那,大概几个人,然后做的那块像我们,
至少,我们自己的开发,大概站不多少,对你。
大概的一个,大概是那一块,我说,现在管理大概是那块,是怎么样?
嗯,就是这个MX,MX我们自己内部做的一个系统吧,
然后,人数,整个,整个我们这个小组有差不多有十二、三个人,
我,我,我只是跟自己的这个互动开发,
狗褲会,就是会,会是一家这种工作上的种分配,
像简单的话,他们有自己,简单的这个负责人,
因为有,因为的负责人,只是,只是分到一个组织内了,
然后分配任务的话,基本上,嗯,基本上就是,
要么就是像小一点的,就是,即把人口头,口头就传达了,
像一些,比较大的这种需求的话,可能会用一些,
可能我们用的是听B省去做这个内容的一个,
就任用的一个分发,和监狂和监督版。
嗯,然后那就是把那个公的招呼是招呼到你这边吗?
嗯,对,对,就是最后,最后代码审查,
包括提交代码这块都是我去,
深合一下,你如果只就是一个类型于这种小度,让我角色吧,
就是个开放,刚开始入职就是一个开放,
其实也没想那么多,那后来是团队这些人,
我能够选择你把这个后段的这个程庆丁进去呢?
因为我在的这七八年人换了两查到三查,
那,那,可能单纯的就是从旅立上吧?
可能,我也有个家属性,
嗯,不错,这样,这个,这个,这个,这个,
我听的话,你感觉自己,自己目前就是有没有比较大的一个,
就在这一上,大的一个平静,或者是自己现在未来更想在下班工作里面的发生吧?
平静的话,我个人认为就是,也有一部分可能是往上所剧染的这种年龄上的平静,
但是我认为这个倒还好,
只要说记住上的话,学乌指尽吧?
你可以简单介绍一下,就是你刚刚说的,
那你再做呢,按麦克的这个只能挂点中心,
然后你这块主要是负责力,把那工作去,
这个最有价格的地方是?
我觉得最有价值的点就是,整体,项目现在已经交付再使用了,
然后而且整体是平稳的,而且实际,
那边有点炒,
那边有点炒的,OK吗?
嗯,好一点,就是,就是目前系统交付了,
然后也算是能够正常运营,
然后期间也会碰到一些这种,
就因为刚交付的,起初刚交付的时候,
也会有一些,有一些我们测试每测到位的一些问题,
因为本身有时候测试内部测试的时候,
没什么问题,但是一方到身上还就会有问题的这种,
想这种,也基本上也都搞定了,
所以我们对于身上环境这一块的解决问题的想法速度,
是比较快的,比较及时的,
然后还有一个的话,就是,因为整个将模式全程参与的,
所以无论是从系统的设计,
还是技术选积,还是整体的这个代码上的这个法控,
也都是我在全程去做,
所以这个就是我个人认为我的一个亮点或者说,
或者说能给新团队带来的这个,
这些不一样的地方,对大概就是这样吧。
你觉得我这样的年轻人专辟的一个平文的一个交付了吗?
对,而且还有的话,就是像一些核心功能的一些开发,
包括团队一些问题,一能问题的一些解决。
那你找到过程中是怎么去保证大家在做的事,
就说后来同时晚上这么去保证大家的一个交付,
或者是质量还是时间当的。
基本上的话,就是只要有问题,
我肯定会去付出或帮助他们去去解决,
而不是说说一些这种炒热缝的话,
或者说连这个都不会等等这种,
来去从心理上去给他们试压。
对,这个材料放给你大早。
是的,是的,因为你不管是做什么软件,
虽然是跟这个代码打交道,
但是我觉得更多的还是人吧,
他只要让这个人舒服了,
他做几事情来就不会排斥,
或者不会有这种不愿意干,
或者说逼着他干的这种感觉,
就是让他自发地去做,我觉得这个是最好的。
你在想来说,其实在那时,
还挺久的,
我觉得这份工作或者是这个范围的话,
对你来说你觉得是哪一点比较就是你导你们,
然后你一直尝试间,
告诉你,你到底是在最近这些年,
整个大半程度好,一起弄一下。
首先,第一个就是,
应该是我的上帝应该信任我。
我觉得这个是最最最最起码,
也是最重要的,
就是他愿意,他愿意相信我,
我觉得我能把这个事情做好,
那我肯定就会通过我自己通过我的方式,
然后来续让他满意,
或者能够最终的这个项目我至少是都OK的。
所以我觉得信任嘛。
那这个信任,
你是怎么去得到你的领导领导信任,
或者是你们团队的一个信任是建立起来的。
核心竞争力还是自己的技术跟业务能力吧,
然后其次的话,
就是我可能认为就是情商,
或者说,
比如说私下的一些关系,
我觉得应该也得出号吧。
嗯。
那你个人就是处了刚穿技术的力,
技术的力还是比较远,
当然就是如果要是时间太紧的话,
比如说,
你会在那里面的差距,
你再说一遍。
第一时间的话,
应该是官方的一些网站我可能看的会比较多一些,
所以更多的就是从官方这种取道去去。
当然就是如果要是时间太紧的话,
比如说这个东西我们获起需要的话,
也可能会在网上找一些视频,
可能先应急用一下,
然后后面我们再续慢慢走过它。
因为看原理这种东西,
实际上一个是可能从分身层次,
跟底层去了解它的深度的一些用法,
以及这个调优。
其实我觉得还有一方面就是可能应对将来的这个面式吧。
嗯。
基本上之前工作的是对外界的这种想法,
想不法可以做的什么?
内部的。
有不直接有对客的这种场景吗?
嗯,不多。
嗯。
就是我们自己内部的这个产品。
我都比自己内部的这个,
就是希望不太,
之前的工作程度怎么样?
还行吧,偶尔加班。
然后周末,
对,周末基本上不存在加班吧。
偶尔比如说有一些紧急的,
比如说上线啊,
或者说一些紧急问题的时候,
可能就会关一点。
我已经上过这段,
然后就拿上去拿上去。
想去它的话,
这边有什么问题,
然后你看这边有什么真的的问题呢?
你之前聊到这面时,
我大概一到三个工作的地方吧。
嗯。好,来,好,来,好,来,谢谢。
那今天时间,
这边直接把这个御处给大家,
好,来,行。